Afin de pouvoir embarquer sur le navire de barbe blanche, oden a repoussé ses limites
mais à la dernière minute, il fut englouti par la mer
et il s’échoua sur une île inconnue où il rencontra une femme.
C’est notre enfant à toki et moi !
Un mot qui signifie « incomparable »...
Ton nom sera kozuki momonosuke !
Un samouraï venu d’un pays cloîtré...
J’espère pouvoir le rencontrer un jour !
Croiser le fer !
Roger et barbe blanche !
Sukiyaki-sama...
Information spéciale !
Le shogun sukiyaki-sama se trouve dans un état critique !
Sukiyaki-sama !
Au pays de wa,
un incident majeur avait lieu, au point d’attirer les daimyo de chaque région à la capitale des fleurs.
-
je veux qu’oden soit mon successeur en tant que shogun.
Bien évidemment, sukiyaki-sama !
Mais oden n’est toujours pas revenu.
Je dois nommer un régent jusqu’au retour d’oden,
au cas où il m’arriverait quelque chose.
Ce sera donc cet homme qu’oden lui-même considérait comme son propre frère...
Kurozumi orochi !
Orochi ?
Pourquoi es-tu ici ?
Comme un frère pour oden ?
Vraiment ?
Merci de me donner cette opportunité de laver l’honneur des kurozumi !
Je serai à jamais reconnaissant envers sukiyaki-sama et oden-sama !
Si cela me permet de racheter les mauvaises conduites de mon grand-père,
j’assisterai du mieux possible le couronnement à venir d’oden-sama !
J’occuperai temporairement cette place de pantin jusqu’au retour d’oden-sama.
Je m’en remets donc à vous tous pour votre soutien !
Si telle est la décision de sukiyaki-sama, alors Elle est indiscutable.
Mon seigneur !
Orochi.
Alors tu es un kurozumi....
Pourquoi ne pas me l’avoir dit ?
Je suis désolé !
J’en suis navré...
passé de kurozumi orochi
Attends un peu, misérable !
Kurozumi !
Kurozumi ! Où es-tu passé ?
Il est rapide pour fuir !
Ah, le voilà ! Le kurozumi !
— Attrapez-le ! — attends !
Merde ! Merde !
Fait chier !
Tu es passé où, kurozumi ?
Le clan kurozumi doit être exterminé !
Merde !
On ne peut pas le laisser filer comme ça !
Le clan kurozumi est la vermine du pays de wa !
Je suis sûr qu’il est toujours dans le coin. On doit vite le trouver pour le crever !
Ouais !
Kurozumi ! Vous êtes tous des criminels !
On te fera expier tes péchés !
Sors de là !
Pourquoi dois-je subir ça à cause des actions de mon grand-père ?
Pourquoi suis-je haï juste à cause de ce nom de kurozumi ?
Merde !
Fait chier ! Fait chier !
Vous m’avez fait peur ! Qu... qu’est-ce que vous voulez ?
Je peux le voir ! Je peux voir le futur !
tu ne reviens pas dessus
deviendras shogun !
Arrête de me faire flipper, la vieille ! T’es qui d’abord ?
Tu ignores ce qui est arrivé à ton grand-père ?
Je ne connais pas les détails, mais j’ai entendu dire qu’il s’est fait seppuku.
Non ! Il s’est fait tuer par les kozuki !
Hein ? Mais j’ai entendu dire qu’il avait commis un crime !
S’engager dans une lutte de pouvoir n’a rien d’un crime !
Une lutte de pouvoir ?
Si tu prends le pouvoir, tu peux faire les Lois.
Et ainsi légitimer n’importe quel crime !
Le précédent shogun du clan kozuki ne pouvait pas avoir d’enfant.
Donc pas d’héritier !
5 clans qui servaient le clan kozuki se sont alors agités.
Clan shimotsuki qui sera le prochain shogun ?
Clan kurozumi clan uzuki
pendant que chacun pensait être l’heureux élu,
clan amatsuki clan fugetsu
ton grand-père faisait ses préparatifs !
Il s’apprêtait à empoisonner chacun de ces pénibles daimyo !
-
il s’est alors débarrassé d’eux un à un en prenant soin de ne pas éveiller les soupçons !
Le shogun, inquiet par cette vague de morts au sein des daimyo,
- tomba malade à son tour.
Le plan se déroulait comme prévu !
Mais alors qu’il s’apprêtait à prendre le pouvoir,
Il vint au monde !
L’héritier, kozuki sukiyaki !
— Hourra ! — quelle joie !
Sois maudit, sukiyaki !
Le pouvoir était à portée de main !
Le clan kurozumi n’a alors pas pu prendre le trône. Pire encore, le plan fut découvert !
Ton grand-père s’est fait seppuku et le clan a été démantelé !
Leur territoire, leur château et leur pouvoir. Tout leur fut ôté...
Les gens ont fini par mépriser le nom de kurozumi
et les membres du clan se sont retrouvés à la rue !
À qui la faute ?
Qui a rendu ta vie misérable ?
Qui est responsable de ton dénuement ?
À cause de qui à ton avis ?
Parce qu’il est venu au monde,
kozuki sukiyaki !
Absolument !
S’il n’était pas venu au monde, tu serais devenu shogun un jour !
Shogun-sama !
Je vous adore !
Je vous aime trop !
— Shogun-sama ! — shogun-sama !
Shogun-sama !
Mes beautés !
Je serais devenu shogun ?
Bien sûr !
Oh, quelle frustration ! Quelle injustice !
Ne me dis pas que tu es ma... Que tu es membre du clan kurozumi ?
Mon identité n’a aucune importance !
J’étais à l’étranger pendant tout ce temps. C’était pas évident.
Regarde bien mon visage.
Hein ?
C’est mon visage !
C’est le pouvoir du mane mane no mi.
Si tu fais ce que je te dis, je t’offrirai un pouvoir spécial.
Le pouvoir nécessaire pour devenir shogun !
Je le ferai...
Je suis prêt à faire n’importe quoi !
Amasse de l’argent et produis des armes.
Les artisans du pays de wa sont talentueux.
Sers-toi d’eux pour gagner les faveurs d’une personne importante.
Entendu !
hakumai je m’appelle orochi.
Toute ma famille est tombée malade.
Je dois les nourrir par n’importe quel moyen...
C’est regrettable. Tu peux rester travailler ici.
Merci infiniment !
un mois plus tard yasuie-sama !
Quoi ? Orochi a disparu ?
Oui.
Et c’est sans doute une coïncidence, mais l’argent du coffre a également disparu.
Quoi ?
L’argent s’est aussi volatilisé ?
kuri je t’ai déjà croisé chez yasu-San.
En effet, je m’appelle orochi !
À vrai dire, l’état de santé de ma famille a empiré.
J’ai vraiment besoin d’argent...
Oh...
Je suis tellement redevable envers yasuie-sama que je ne peux pas lui emprunter de l’argent...
Oui, je vois. Compte sur moi.
— Oden-sama ! — merci beaucoup !
Prêtez-moi de l’argent !
Encore ?
Veuillez me prêter de l’argent !
Je pourrai vous rembourser à coup sûr cette fois !
Je vous en prie !
Oden-sama !
Nos finances ne vont pas au mieux non plus !
Mais puisqu’il te dit qu’il va rembourser.
Ce sera suffisant ?
Non, c’est loin d’être suffisant pour produire une quantité importante d’armes.
Je connais un endroit qui renferme plus d’argent.
Notre prochaine cible sera...
capitale des fleurs 6
kozuki sukiyaki (père d’oden)
Shogun du pays de wa
oden ? Que vaut ce retour soudain ?
Sans tes hommes en plus.
Je viens demander une faveur.
Pourrais-tu le laisser rester ici ?
C’est un bosseur et il sait préparer des médicaments. Il est comme un petit frère pour moi !
Je suis orochi.
Prenez bien soin d’orochi, tout le monde !
Entendu !
Le shogun sukiyaki !
J’approche du but !
des années plus tard
Sukiyaki-sama ! Restez avec nous !
— Sukiyaki-sama ! — sukiyaki-sama !
Si quelque chose devait m’arriver...
Je compte sur toi, orochi !
Oui, comptez sur moi !
Vous aussi, les gars.
Soutenez orochi pour moi.
D’accord.
Sukiyaki-sama !
— J... je vais aller chercher un médecin ! — on revient tout de suite !
À l’aide ! Il y a quelqu’un !
Il nous faut un médecin !
Sukiyaki-sama ! Tout va bien ? Sukiyaki-sama !
Je compte sur toi pour tout, orochi !
Vous ne devriez pas être aussi affaibli, sukiyaki-sama !
Tu vas devenir shogun !
Peu de temps après,
la nouvelle de la mort du shogun sukiyaki s’est répandue à Travers tout le pays de wa.
Un jour, pendant la quatrième année du voyage d’oden...
Hein ?
Qu’est-ce que c’est ?
Les poissons s’affolent !
C’est le Signe d’une catastrophe en approche ?
Ils s’éloignent de cette île, blanchounet !
Ouais.
Peut-être que des monstres vivent là-bas.
Marco, va vérifier.
Pas question ! Ça gâcherait le suspense !
Tout va bien, hiyori ! C’est rien, momonosuke !
On va y faire un tour, père ?
Exactement...
Allons débarquer !
Ouais !
Hein ? C’est une blague ?
Ces animaux sauvages sont en train de fuir ?
Il doit vraiment y avoir quelque chose sur cette île...
Si vous voulez me capturer, amenez-moi garp ou sengoku !
Ce n’est pas drôle contre vous, les gars.
Capitaine !
Il y a le navire de barbe blanche de l’autre côté de l’île !
On dirait qu’ils nous ont remarqués !
On sort tout juste d’une bataille, Roger.
Barbe blanche, hein ? Ça faisait un bail.
Les oiseaux sont agités... Ils ont dû accoster.
Très bien !
C’est parti ! On peut s’entretuer tant qu’il nous reste un souffle de vie !
Ma fin est proche.
Ce pourrait bien être notre dernière rencontre, barbe blanche !
C’est qui lui ? Il est trop rapide !
C’est un samouraï ?
Un samouraï ? Celui dont tout le monde parle ?
On va rattraper ce retard !
Commandant oden, attendez !
Je leur pique leur trésor ?
C’est une situation complètement différente ! Les pirates de Roger sont dangereux !
Il écoute que dalle !
Note : Arquebuse du démon - le ganmodoki est un type de tofu frit. Il se consommait à base de konjac frit durant la période d’edo.
Gan modoki !
Il est aussi fort qu’on le dit. On l’arrête, rayleigh ?
Évidemment !
Attendez, gaban, rayleigh !
Je ne voudrais pas que vous vous blessiez.
Tu veux juste l’affronter en fait...
Je sens l’odeur d’un monstre.
Yo, samouraï !
Note : Trépas divin - tenant son épée dans sa main droite, Roger la balance, créant une puissante onde de choc pour frapper son adversaire.
Kamusari !
C’était quoi ce truc ?
Merde, je ne peux pas laisser passer ça !
Le voilà !
Ils ne se touchent même pas !
Le plus grand désir de Roger ! Il rêve d’atteindre la dernière île de grand line !
La clé réside dans l’héritage culturel interdit des ponéglyphes et kozuki oden !
Liés par le destin, ces deux puissants font équipe et mettent le cap vers l’endroit où personne n’est allé !
Le souhait de Roger !
Le début d’un nouveau voyage
la prochaine fois dans one piece !
« le souhait de Roger ! Le début d’un nouveau voyage ! »
Le roi des pirates, ce sera moi !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
prenons la mer ! Déployons nos voiles en grand
et chevauchons le vent !
N'abandonne pas ! Une fois que ta décision est prise
ris-toi de ces vagues déchaînées
crie-le ! Pour empêcher ton esprit de se briser
regarde, tes amis sont là avec toi
tu n'as pas besoin de prétendre être un dur à cuire
même si les ténèbres semblent te déchirer
sois courageux !
Tout ira bien !
Votre lien indéfectible se dévoilera !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
rêve déploie ta carte sans limite
vos vœux sont liés par ce pavillon
continue de te battre !
Reste fidèle à toi-même jusqu'au bout !
Rêve et atteins ton objectif !
Tu ne peux pas perdre !
Tu ne fuiras jamais !
Poursuis ta route après ces rencontres et ces séparations
qui représentent toutes des trésors
déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
et brandis ton poing vers le ciel !
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ let's sail on　高く帆をあげて 風に乗れ
Don't give up　覚悟決めたのなら 引き返しはしないさ 笑い飛ばせ　荒波
shout it out　心砕けないように
仲間がいるんだ　ほら 強がりなんていらない　いつだって
闇が引き裂こうとしても ほら　brave it out 大丈夫さ
打ち破る最強の絆
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 dreamin' on 無限大の地図広げ 誓い集めた旗
戦い続けて行く 「自分自身」貫け 掴み取る　dreamin' on
負けられない
逃げやしない
出逢い　別れ　超え行こう 全部宝物
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 拳をあげて shout it out ko ko ro ku da ke na i
yo u ni na ka ma ga i ru n da ho ra tsu yo ga ri na n
te i ra na i i tsu da tte
ya mi ga hi ki sa ko u to shi te mo
m 0 0 m 100 100 m 50 100 b 78 100 100 78 100 50 b 100 22 78 0 50 0 b 22 0 0 22 0 50 b 0 78 22 100 50 100 m 50 1 b 79 1 99 21 99 50 b 99 76 80 93 68 96 b 62 98 66 94 50 94 b 34 94 38 98 32 96 b 20 93 1 78 1 50 b 1 22 22 1 50 1 m 88 22 b 79 11 75 14 85 24 b 92 38 94 33 88 22 m 12 15 b 12 19 18 19 18 15 b 18 11 12 11 12 15 m 14 16 l 15 30 l 16 16 l 30 15 l 16 14 l 15 0 l 14 14 l 0 15 m 50 94 b 63 94 61 100 52 100 b 42 100 38 94 50 94
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u j i b u n j i s h
i n t s u r a n u k e t s u k a m i t o r u D r e a m
i n '
o n
m m a a k k e e r r a a r r e e n n a a i i
n n i i g g e e y y a a s s h h i i n n a a i i
d d e e a a i i w w a a k k a a r r e e k k o o e e y
y u u k k o o u u z z e e n n b b u u t t a a k k a a
r r a a m m o o n n o o
m m u u g g e e n n d d a a i i n n o o c c h h i i z
z u u h h i i r r o o g g e e h h a a t t e e s s h h
i i n n a a i i a a n n o o b b a a s s h h o o e e
f f u u m m i i d d a a s s e e y y u u u u k k i i n
n o o i i p p p p o o k k o o w w o o a a g g e e t t
e e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
M 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 j m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m u g e n d a i n o c h i z u h i r
o g e h a t e s h i n a i a n o b a s h o e L e t '
s s a i l o n t a k a k u h o o a g e t e k a z e n i
n o r e
D o n '
t g i v e u p k a k u g o k i m e t a n o n a r a h i
k i k a e s h i w a s h i n a i s a w a r a i t o b a
s e a r a n a m i
m 50 40 l 35 0 b 10 10 0 32 0 61 b 0 88 15 117 50 130 b 85 117 100 88 100 61 b 100 32 90 10 65 0 l 50 40
kaerizaki o fansub kaerizaki o fansub
kaerizaki o fansub m 328 73 l 960 73 960 79 328 79